'Aku menemukan bukti
yang memberatkan adikku.'
'Aku ingin pergi menemui ibuku.
Saya sangat merindukannya.'
'Baiklah, ayo pergi menemui ibumu.'
'Hore!  Kamu sangat baik.
Terima kasih.'
'Belum lama berselang..'
Hei, berhenti.  Aku akan..
- Tidak.
Tidak..
- Apakah kamu berpikir bahwa kamu dapat melarikan diri dariku?
- Kemana kamu akan pergi?
Aku menangkapmu..
- Tidak..
Cukuplah kesenangan ini.
Sekarang mari kita
ganti baju dan tidur.
Oke.  - Ayo.
Oke, aku akan memakai gaun malam dan datang.
- Oke.
Pergi..
Saya akan menelepon Preesha.
Ya, Rudra.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Saaransh baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja
tapi aku tidak baik-baik saja.
Mengapa?
Apa yang terjadi denganmu?
Aku hanya memikirkan
satu hal sejak kamu pergi.
Hal permainan yang
kamu suruh aku beritahu
Saaransh adalah
sebuah rahasia, kan?
Dan itulah yang kami
katakan pada Saaransh.
Lalu, mengapa Anda keluar dan
mengungkapkan hal itu kepada semua orang?
Karena saya sangat
mengenal anak saya.
Dia menyetujui permainan rahasia itu
tapi dia masih kecil.
Bagaimana jika suatu hari
dia sangat merindukanku?
Bagaimana jika dia
mengungkapkannya kepada adikku
bahwa semua yang dia lakukan
adalah bagian dari permainan?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang akan terjadi?
Itu sebabnya saya mengatakan
hal yang sama kepada semua orang.
Untuk adikku dan semua orang.
Tidak ada yang salah meskipun dia
mengungkapkannya secara tidak sengaja.
Kamu benar.
Aku tidak pernah memikirkan itu.
Anak dapat
mengungkapkannya kapan saja.
Bagus kamu mengatakan hal
yang sama kepada semua orang.
Anda sangat pintar.
Itu sebabnya kamu adalah
istriku dan ibu Saaransh.
Terima kasih, suamiku sayang.
Karena telah memberi
saya penghargaan.
Pergi ke Saaransh.
Dia akan tidur di
sampingmu, kan?
Ya, tapi bagaimana caraku tidur?
Saya di sini dan Anda di sana.
Begitu pula dengan
orang menjijikkan itu.
Pukuli dia jika dia
berperilaku buruk.
Baiklah, sayang.
Berhentilah
berpikir seperti itu.
Bagaimana saya melakukan ini?
Aku sangat merindukanmu.
Bagaimana aku bisa hidup
tanpamu selama berhari-hari?
Itu juga sulit bagi saya.
Tapi kita harus melakukan
semua ini untuk Saaransh.
Itulah yang harus kita ingat
setiap kali kita menjadi lemah.
Oke?  - Aku tahu.
Ingatlah satu hal
bahwa aku tetap
bersamamu meskipun
berada di sini.
Saya juga.  - Jaga dirimu.
Selamat tinggal.
Matikan lampu.
Saya kesakitan.
Tidak, Preesha.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Punggung saya sakit.
Tulangku akan patah.
Saya akan tidur di tempat tidur
mulai besok dan seterusnya.  Oke?
Saya sedang berbicara pada diri saya sendiri!
Dimana dia?
Selamat pagi putri.
Wow!  Anda mandi dan
bersiap-siap pagi-pagi sekali.
Kamu tahu apa?
Aku melihat ini dalam mimpiku.
Bahwa kamu akan
datang kepadaku setelah
mandi dan membangunkanku
dengan rambutmu.
Dan Anda menyajikan
saya teh panas.
Berhenti bermimpi.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Apa masalahnya?  Apakah kamu
juga punya masalah dengan mimpiku?
Baiklah, kamu mau kemana?
Itu bukan urusanmu.
Itu urusanku karena aku suamimu.
Suami palsu.
Jangan mencoba
menjadi terlalu pintar..
Ya saya tahu
bahwa kamu akan menamparku.
Tidak, aku tidak akan menamparmu.
Hei, benarkah?
Aku akan menghajarmu
dengan sandalku.
Mereka akan menangani semuanya.
Katakan padaku, kemana kamu akan pergi?
Kamu sangat bersikeras.
Hei, Preesha..
Tolong bantu saya berhasil
dalam tugas saya, Tuhan.
Tolong beri saya apa
yang saya inginkan.
Selamat pagi!
Selamat pagi sayang.
Selamat pagi, Rudra.
- Selamat pagi.
Tehmu.
Oke, biarkan saja di sana.
Sayang, aku membawakan susu untukmu.
Minumlah segera.
Saya tidak mau itu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak tidur
nyenyak di malam hari?
“Kami melakukan semua ini
untuk memenangkan pertandingan.”
'Apa yang harus kita lakukan?'
'Kamu harus menganggap
adikku sebagai ibumu.'
Ya, aku tidur nyenyak, Bu.
Selamat pagi.
Selamat pagi sayang.
Saya akan mempersiapkan
Anda untuk kelas online Anda.
Jika tidak, Anda akan terlambat.
- Oke, ayo pergi.
Ayo pergi.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Kapan kamu datang ke sini?
Kamu bahkan tidak memberitahuku.
Hei, Mahima dan
Saaransh ada di dalam.
Mereka akan melihatmu.  Kenapa
kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Preesha, kapan kamu datang ke sini?
Preesha
mengapa kamu di sini?
Menurut Anda apa alasannya?
Preesha.
Preesha!
Apa yang terjadi padaku?
Saya melihat Preesha
di mana-mana.
Bagaimana saya
hidup tanpa Preesha?
Aku mencintaimu, Preesha.
Hai, Suamiku.
- Dimana kamu sayang?
Buatlah rencana untuk bertemu.
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Aku melihatmu di mana-mana.
Benar-benar?
Apa yang akan kamu
lakukan saat kita bertemu?
Aku akan memberitahumu
saat kita bertemu.
Apa yang salah denganmu?
Anda bahkan tidak
menyapa saya tetapi Anda
mulai melakukan semua itu.
Lalu apa yang harus aku lakukan, Preesha?
Kami bersama sejak
satu tahun terakhir.
Kami juga mengalami pertengkaran
dan momen-momen bagus.
Tapi kami tidak pernah tinggal terpisah.
Itu sebabnya saya tidak
bisa hidup seperti ini.
Aku merasa ingin mendatangimu dan..
- Dan?
Benar-benar?
Apakah kamu menggodaku?
Saya akan memberitahu Anda.
Tapi pertama-tama undang aku ke sana.
Oke.  Datang.
Benar-benar?  - Ya.
Juga, saya ingin
membahas sesuatu yang
penting tentang
saudara perempuan saya.
Datanglah ke rumah orang
tuaku pada malam hari.
Aku akan memberitahumu di sana.
- Oke.
Tapi tunggu dulu, sayang.
Jika saya datang ke sana
di depan orang tuamu, lalu..
Apakah Anda dapat memahami
apa yang ingin saya katakan?
Jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan mengirim mereka keluar.
Datanglah jam 6 sore.  Oke?
Selesai, sayang.
Aku mencintaimu sayang.
Selamat tinggal.
Oke bye.
Ya.
Saya berperilaku
seolah-olah saya baru
berusia 18 tahun dan
saya akan berkencan.
Apakah kamu sudah selesai?
- TIDAK.
Ini belum berakhir.
Apa masalahnya?
- Apakah kamu ada waktu luang di malam hari?
Mengapa?  Apakah kamu
ingin pergi berkencan denganku?
Ya.
Apa?
Apakah kamu benar-benar
ingin berkencan?
Ya.
Dengan Rudra, bukan kamu.
Kamu tiba-tiba
menghancurkan semuanya.
Kamu selalu menghancurkan mimpiku.
Mengapa kamu
mempunyai mimpi seperti itu?
Bagaimanapun, aku datang
ke sini untuk memberitahumu
bahwa Rudra akan
datang pada malam hari.
Kami akan menghabiskan
waktu kami di sini.
Wow!  Itu hebat.
Apakah Anda ingin saya melakukan
penghormatan untuk Anda berdua?
Anda tidak akan berada di sini.
Malam ini kamu akan
pergi menonton film.
Benar-benar?
Bersama orang tuaku.
Apa?  Benar-benar?
Saya telah memesan tiket
untuk pertunjukan jam 6 sore.
Berangkat jam 5 sore.
'Berangkat jam 5 untuk
pertunjukan jam 6.'
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya di sini untuk membantu
Anda dan Rudraksh.
Saya di sini bukan untuk
menjadi pelayan keluarga Anda.
Dan kamu ingin aku mengajak
orang tuamu menonton film?
Mengapa Anda
mengatakan hal seperti itu?
Sebaliknya aku akan menghabiskan
waktuku dengan tidur di kasur empuk ini.
Oke.
Aku akan memberitahu
ayahku bahwa kamu adalah
suami palsuku dan semua
ini hanya sebuah drama.
Kemudian Anda bisa pergi
ke jalan raya dan tidur di sana.
Oke..
Di satu sisi, suamimu yang
bodoh terus mengancamku.
Sekarang Anda juga sudah
mulai mengancam saya.
Mengapa semua orang
bersikap seperti ini?
Baiklah, kamu pergi bersama
suamimu.. Maaf, pergilah
bersama suamimu yang
sebenarnya dan nikmatilah.
Suami palsumu
akan pergi ke teater
bersama orang tuamu
untuk menonton film.
Pergi cepat dan bersiap-siap.
Anda terlambat
untuk menonton film.
Hidupku hancur.
Semua orang menggangguku.
Sungguh, sayang.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Setelah bertemu denganmu hari ini, aku
memikirkan bagaimana cara menemukannya
bukti yang memberatkan
Mahima untuk mengusirnya.
Agar kamu kembali padaku.
Aku punya bukti terhadap adikku.
Hari ini, saya pergi
ke kantor polisi.
'Apakah kamu mendapat informasi'
'tentang pengemis itu'
'siapa yang meninggal
dalam kecelakaan itu?'
'Dengar, aku sudah mencoba banyak.'
“Tapi kami belum
mendapatkan informasi apa pun.”
'Tetapi kamu bilang kamu
menemukan beberapa barang darinya.'
'Kami menemukan tas
tua di dekat tubuhnya.'
'Itu di sini.'
'Dari tas itu aku mungkin
mendapatkan sesuatu'
'yang dapat memberiku
beberapa informasi tentang adikku.'
'Bolehkah saya melihat tas itu?'
"Dia bukan saudaraku."
"Tapi aku bertemu dengannya
beberapa hari yang lalu."
"Dia sedang membicarakan
seseorang bernama Anjali."
"Aku ingin tahu tentang Anjali."
'Mungkin ada informasi
tentang dia di dalam tas'
'yang mungkin
berguna bagi saya.'
'Silakan.'
'Tentu saja mengapa tidak?'
'Dilawar Singh, tunjukkan
padanya tas pengemis itu.'
'Namanya Girish.'
'Nama-nama ini juga
tertulis di sampingnya.'
'Berarti ini nama-namanya'
'yang ditipu oleh kakakku.'
'Tetapi nama saudara laki-laki
Rudraksh, Rajeev, juga ada di sana.'
'Aku harus menunjukkan ini pada Rudraksh.'
'Arjun Sahay.'
'Gowtham Shourya.'
'Viraj Khanna.'
'Rahul Singh.'
'Rajeev Khurana.'
Preesha, aku yakin ini nama
orang yang ditipu Mahima.
Baiklah, setidaknya kamu punya
sesuatu yang menentang Mahima.
Setidaknya kami memiliki
beberapa informasi.
Ini hanyalah nama.
Bagaimana hal ini dapat bermanfaat bagi kita?
Kami akan memikirkannya.
Yang lebih penting
dari itu adalah
melupakan segalanya
dan hidup di masa sekarang.
Karena saat ini hanya
kami berdua yang ada di sini.
Tidak ada orang lain di sini.
Sayang.
Saaransh, aku membawakan
makanan untukmu.
Ayo.  Makanlah dengan cepat.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sedih?
Apakah kamu tidak ingin makan makanan?
TIDAK.
Saya tidak lapar.
Apakah itu masalahnya
atau Anda tidak tertarik?
Saya tidak tertarik padanya.
Aku merindukan ibuku.
Saya ingin bertemu dengannya.
Saaransh, ini salah, bukan?
Preesha sudah memberitahumu, kan?
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Saya tidak melakukan
ini dengan sengaja.
Aku sangat merindukan ibuku.
Oke, lakukan apa yang saya katakan.
Segera makan makanannya.
Ayo main game nanti.
Tidak, saya tidak ingin
memainkan permainan apa pun.
Dan saya tidak lapar.
Aku tidak akan memakan makananku.
'Keajaiban apa yang
dilakukan Preesha padanya?'
'Dia belum siap hidup tanpanya.'
“Dia sangat menyebalkan.”
'Itulah sebabnya aku tidak pernah
menginginkan seorang anak.'
'Tetapi hanya anak ini yang bisa
mendapatkan apa yang kuinginkan.'
'Aku akan membawa anak
yang bersikeras ini ke Preesha.'
'Pokoknya aku harus mengambil
pakaianku dari rumah itu.'
Oke, ayo pergi.
Ayo pergi ke ibumu.
Hore, kamu sangat baik.
Terima kasih.
Anda mengatakannya saat saya
menyetujui permintaan Anda, bukan?
Tapi ini akan menjadi
yang terakhir kalinya.
Saya tidak akan menyetujuinya lagi.
Oke?  Ayo pergi sekarang.
Ayo ayo.
Hore!  Aku akan menemui ibu hari ini.
Saya harap Anda
belum memberi tahu ibu
bahwa kami datang ke
sini untuk menemuinya.
TIDAK.
Kalau begitu, ibu
akan lebih terkejut lagi.
Rudra seharusnya juga datang.
Siapa orangnya pada jam segini?
Saya tidak tahu.  Ibu dan
Ayah akan datang jam 9 malam.
Apa yang salah?
Mengapa ibu tidak membukakan pintu?
Bagaimana aku tahu, sayang?
Kejutan, Bu!
Apa yang kamu katakan padanya?
Dia bersikeras untuk
bertemu denganmu.
Saya harus datang ke sini
untuk mengambil pakaian
jadi aku membawanya.
Apa yang salah?
Kenapa kamu berdiri seperti itu?
Rasanya seperti saya melakukan
kesalahan dengan datang ke sini.
Atau mungkin saya
datang di waktu yang salah.
T-Tidak, Kakak.
Lalu kenapa kamu
berdiri di sini seperti ini?
Minggir.  Biarkan aku masuk.
'O' Tuan Venkateshwara, apa
yang akan terjadi sekarang?'
'Dia akan melihat Rudra dan
akan menyadari tindakan kita.'
Preesa!
'Apa ini!  Kamu masih bermain?'
'Kapan kamu akan belajar?
Ujianmu sudah dekat.'
'Maaf, Nenek.'
'Mahima, kenapa kamu tidak
menghentikan Saaransh bermain?'
"Aku sudah menyuruhnya berhenti."
"Tapi dia tidak mendengarkanku."
'Beginikah caramu
membesarkannya?'
'Preesha tidak seperti ini.'
'Tn.  Arjun Verma?'
'Tn.  Arjun akan menikah besok'
'jadi dia pergi ke Noida
selama beberapa hari.'
'Pernikahan akan
dilangsungkan di sana.'
'Apa yang kita lakukan sekarang?
- Ayo pergi ke Noida.'
'Untuk bertemu Arjun di pernikahannya.'